# Выполнение тестового задания (2 шт.)

## 1. Тестовое задание Python

#### Выполнено в файле [main.py](https://github.com/evolvestin/test-tasks/blob/main/main.py)

- На вход есть 2 файла, требуется прочитать эти 2 файла и объединись их в общий список.
- Оба списка требуется отсортировать по второму текстовому столбцу.
- Результат нужно сохранить в формате json
- Файлы не должны модифицировать, скрипт должен принимать их как есть.
- Дополнительно напишите функцию сохранения полученного json в базу данных (можно выбрать любую СУБД). 
Запрос разворота таблицы для данного списка приветствуется. 

## 2. Тестовое задание SQL

#### Выполнено в файле [SQL_task_solution.md](https://github.com/evolvestin/test-tasks/blob/main/SQL_task_solution.md)

### Бизнес процесс
- Автоматизируем рабочее место менеджера. 
- Требуется предоставить реестр счетов, который будет показывать актуальные счета для менеджера при ежедневной работе.
- Реестр должен показывать последние 20 счетов, которые выставил менеджер.
- Должна быть возможность найти ранее выставленные счета (прошлая неделя, месяц, год).
- Должна быть возможность найти все счета по контрагенту.
- Должна быть возможность поиска счета по номеру (учесть, что нумерация с определенной даты может начинаться заново).
- Должна быть возможность открыть счет и ознакомиться с содержимым.

### Что должно быть в результате задания 
- Запрос на разворот необходимых таблиц для решения задачи. 
Прокомментируйте каждое поле для чего оно используется и опишите связи.
- Запрос на разворот необходимых индексов, к каждому индексу дать описание для какой задачи он используется.
- Дать типовые выборки для решения вышеперечисленных задач.

> Примечание: задача намеренно поставлена кратко, 
надо взглянуть на подобный реестр любой другой CRM или складской системы содержащие счета. 
Самостоятельно решить какие дополнительные таблицы и связи могут понадобиться.

### Бонус уровень
Представьте, что вам требуется реализовать "интеграцию" с внешней бухгалтерской системой, 
которая содержит информацию о статусе оплаты счета (полная\частичная) и статусе отгрузки счета. 

- Какие дополнительные поля и индексы могут понадобиться в ранее описанных таблицах? 
Опишите выборки: оплаченных, но не отгруженных счетов; отгруженных, но не оплаченных. 
Какие выборки и индексы понадобятся для синхронизации?